මහල
අහ්-ඔහ්.
අරායි ඔයා දැන් පඩිපෙල බැහැල ගියා නේද?
කුමක් ද?
කොබෙනි! සාම සංඥා සාදා නිශ්චලව සිටින්න.
ආ...
අනේ මගේ.
අකී, ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
යක්ෂයෙකුගේ හැකියාවක් විය යුතුය.
කොබෙනි ඔතන හිටපන්.
හහ්?
කවුළුවේ අනෙක් පැත්තේ කාමරයක්
ඇත්තේ ඇයි?
හේයි! අපට ජනේලයකින් පිටතට යා නොහැක!
ඔවුන් ආපසු අනෙක් පැත්තට ලූප්!
එදා මම බය වෙච්ච විදියටම.
අපිට අටවෙනි තට්ටුවෙන් යන්න බෑ.
මහල
ඉදිරියට! අපි උත්සාහ කරනවා! ලස්සන තරුවක්!
හිස් ලොන්ඩරියක් මගේ වාසනාවන්ත දිනය සංඥා කරයි
අපිරිසිදු හා ග්‍රීස් වලින් පිරුණු සියලුම පැල්ලම් වලට සමු දීමට කාලයයි
කවුද කතා කරන්නේ? ඌ කව් ද? මට ඇසෙන හඬ කුමක්ද? මගේ ඔළුව ඇතුලෙන් කෑ ගහනවද?
"මේකෙන් ටිකක් දෙන්න, ඒකෙන් ටිකක් දෙන්න!", එය නැවත නැවතත් කියයි
මට අවශ්‍ය ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් පමණයි
සුවපහසු ජීවිතයක් පමණි
මගේ දෑත් ඔතන්න උත්සාහ කරනවා
ඔබේ පපුවේ ගැඹුරට ගැහෙන දෙය
ජනතාව සතුටු කරමු
අපිව වළලනු ලබන තුරු එකට සිටින්න
අපි අපායේ ලස්සන පෙත්තක පදිංචි වෙමු,
ඒ සියල්ල ආදරයෙන් ආවරණය කරන්න
මම ඔයාට ආදරෙයි! දැන්, මාව පහත් කරන්න!
මගේ හැම දෙයක්ම අරගෙන හිනා වෙන්න, ඔහ්, මගේ මී පැණි!
මට අමතක වෙන දෙයක් තියෙනවා...
ඉදිරියට! අපි උත්සාහ කරනවා! ලස්සන තරුවක්!
අපි අපේ තත්වය බලමු.
පඩිපෙල නැග්ගාත් බැස්සත් අපි ආයෙත් අටවෙනි තට්ටුවට නැග්ගාත් යකාගේ හැකියාව නිසා වෙන්න ඇති.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, අපට සෝපානය භාවිතා කළ නොහැක.
ගිනි
extinguisher
අපිට කාමරවල ජනේලවලින් එළියට එන්න බැහැ.
සිවිලිම
හරහා ගොස් නැවත අටවන මහල දක්වා ගමන් කරයි.
ඒ
බලය දැන් ඒ යකා මැරුව නිසා වෙන්න ඇති.
එය මිය ගියේ මිනිසුන් සක්‍රිය කර අගුලු දැමීමේ හැකියාව සමඟිනි.
ඒ යක්ෂයා විය
ඔයා කිව්වා මරන්න කියලා!
කළේ නැහැ!
යකෙක් මැරුනම ඌගේ හැකියාවන්
ක්‍රියා විරහිත වෙන නිසා ඒක වෙන්න බෑ.
අකී, මස් කෑල්ල ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
එය ප්‍රතික්‍රියා කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කර ඇත.
ඉතින් ඒ පොඩි යකා අපිව උගුලකට පොළඹවා ගත්තා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ යකෙක් මේ වගේ වට රවුම් විදියට හැසිරෙනවා.
නමුත් අපි බොහෝ කාලයක් මෙහි සිරවී සිටියහොත්,
තවත් යක්ෂ දඩයම්කරුවන් අපේ පිහිටට එනු ඇත...
ඒ වගේම ඔවුන් අපි වගේ කොටු වෙන්න එපා කියලා
අපි යාච්ඤා කරන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
කොබෙනි! ග්‍රහණයක් ගන්න!
ඔබේ සහෝදරයා විශ්ව විද්‍යාලයට යැවීමට
ඔබට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය ආකාරය මතක තබා ගන්න!
එය මූලික වශයෙන් මට බලහත්කාරයෙන් සිදු විය.
මගේ සහෝදරයා ඉතා දක්ෂයි, ඒ නිසා මගේ දෙමාපියන්
ඔහුගේ අධ්‍යාපන කටයුතු සඳහා මුදල් සොයා ගැනීමට මට රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
එය ගණිකා වෘත්තිය හෝ යක්ෂ දඩයම විය.
මටත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන වුණා!
B-නමුත් මම මේ ස්ථානයේ මැරෙන්න යනවා!
ඒ මුහුණ!
තෝ ජරාව!
හිනාව නවත්වන්න!
කොබෙනි, යක්ෂයෝ බියට කැමතියි.
ඔබ බය නම්,
ඔබ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ දෙනවා.
නමුත් මම බයයි!
මොනවා හරි කල්පනා කරනවද අකී?
ඔරලෝසුව.
මේ මුළු කාලයම 8:18 ට හිරවෙලා.
සියලුම කාමරවල
ඔරලෝසු එකම වේලාවක සිරවී ඇත.
යක්ෂයෙකුගේ හැකියාවක්
මේ බිමේ කාලය නතර කර ඇති බව සිතිය හැක.
එහෙම උනොත් කිසිම උදව්වක් එන්නෙ නෑ.
නියමයි!
අපිට ඕන තරම් නිදාගන්න පුළුවන්!
ඔබ කෙතරම් මෝඩද?!
අපි සදහටම මෙහි සිරවී සිටිය හැකිය!
අපි වෙන්නත් පුළුවන්, නැත්නම් නොවෙන්නත් පුළුවන්.
ඔබ දැනගත් විට මාව අවදි කරන්න.
බලන්න මේ ලස්සන ඇඳ දිහා.
ඒකේ නිදාගන්නේ නැති එක නාස්තියක්.
නිදහස් නින්දට ස්තූතියි, යක්ෂයා.
එයා එළියේ...
වටිනවා!
ඩෙන්ජි, දැනටමත් අවදි වන්න.
මොකක්ද, අපි දැනටමත් පැනලද?
අවාසනාවකට, තවමත් නැත.
අපට නළ ජලය සහ විදුලිය ඇති බව අපි සොයා ගත්තෙමු.
අමුත්තන් හෝටලයෙන් පලා යන විට ඔවුන් අතහැර දැමූ ආහාර කිහිපයක් අපට හමු විය.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සියල්ලෝම අපගේ බුද්ධියේ කෙළවරට සමීපව සිටිමු.
අකී දිගටම යකා හොයනවා.
මම ඔහුට ටිකක් විවේක ගන්න කිව්වා, නමුත් ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
අරායි මුලදී අකීට උදව් කළා.
නමුත් දැන් ඔහු බියට
යටවී එක් කාමරයක සිරවී සිටී.
කොබෙනිට ටිකක් පිස්සු හැදිලා ටොයිලට් එකකින් වතුර
බොන්න හදපු නිසා මම ඒකිව එලියට දැම්මා.
හොර කෙල්ල ගැන කිව්වොත්...
පවර් මොකද කරන්නේ?
කම්මැලි නිසා නොබෙල් ත්‍යාගයක් අරන් ආවා.
මම නව නොබෙල් ත්‍යාගයක් නිර්මාණය කළහොත් මිනිසුන් මා ඉදිරියේ වැඳ වැටෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ මම ඒ තත්ත්වය පාවිච්චි කරලා අගමැති වෙනවා!
සියල්ලට පසු, මිනිසුන් දුක් විඳිනු දැකීමට මම කැමතියි.
මම විකුණුම් බදු අනුපාතය 100% දක්වා ඉහළ නැංවීමෙන් ආරම්භ කරමි!
ඇය මට සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ.
අහ්.
හරි එහෙනම්.
අපි හැමෝම කොබෙනි සහ ආරයි ගැන අවධානයෙන් සිටිමු.
මම නානකාමර විවේකයක් ගන්නා අතරතුර ඔබට ඒවා නැරඹිය හැක.
හොඳයි, මෙන්න මගේ අන්තිම සිගරට් එක.
ඔබ කෙතරම් සන්සුන්ද යන්න නීරසයි.
අකී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා මට එය සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකිය.
නිකොටින් වල බලයත් තියෙනවා.
යමක් මත යැපෙන එක හොඳයි.
තම ජීවිතයේ යැපෙන්න පුළුවන් දෙයක් අකැමැති කවුද?
එම සිගරට් වෙළඳ නාමය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
හොඳයි, මම තමයි Aki
ට සිගරට් රසය හඳුන්වා දුන්නේ.
සිග් එකක් ඕනෙද අකී?
දුම්පානය අස්ථි ඛාදනය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට සමාජගත වීමට උපකාරී වේ.
මම කාටවත් ළං වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කාර්යාංශයට පැමිණියේ ඇයිදැයි මට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
තුවක්කු යක්ෂයා මරන්න නේද?
මෙතන ඉන්න හැම අඳුරු පුද්ගලයෙක්ම ආවේ ඒ හේතුව නිසා.
එහි කෑලි තබා ගැනීමට අවසර ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි.
යක්ෂ දඩයක්කාරයෙකු ලෙස, ඔබ වැඩි කාලයක්
ජීවත් වීමට ඉඩක් නැත, එබැවින් දුම් පානය කිරීමටද ඉඩ ඇත.
මම එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, කරුණාකර එපා.
ඔබේ සහකරු මිය යාම විශාල කරදරයක්.
ෆාමසිය
එය මොකක් ද?
ඇය මගේ පෙර හවුල්කරුවෙකු සමඟ සිටියාය.
මියගිය සහකරුගේ හිතවතුන්ගෙන්
කරදර ඇතිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඇයට යක්ෂයාව මරා දැමීමට බලයක් නැත,
එබැවින් ඇය එය මා මතට ​​ගෙන යයි.
හොඳයි, මම එය යක්ෂ දඩයක්කාරයෙකුගේ කාර්යයේ කොටසක් ලෙස සිතීමට නැඹුරු වෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇගේ ඇඳුම් වලට රහසින් ගම් ටිකක් ඇලෙව්වෙමි.
කුමක් ද?!
ඇයට ලැබිය යුතු දේ ඇයට ලැබුණා.
එය ඔබ ගැන නොවේ. ඇය මට කරදර කළා පමණි.
එබැවින් මම ඇය වෙත ආපසු ගියෙමි.
ඇයගේ අයිතියට සේවය කරයි.
ඇය විදුරුමස් නොදැක තම ජීවිතය කරගෙන යනු ඇත.
ටෙන්ටන්
චීන
ආපන ශාලාව
ටෙන්ටන්
චීන
ආපන ශාලාව
ටෙන්ටන්
Rosebud
Pub
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මගේ ගුරුවරයා වරක් මට මෙය පැවසුවා.
යක්ෂයන් වැඩිපුරම බිය වන්නේ ශක්තිමත්ම හෝ නිර්භීත දඩයම්කරුවන්
නොවේ.
පිස්සන්ට තමයි.
ඒ නිසා මම හිතනවා ඔයා තව කාලයක් ජීවත් වෙයි කියලා.
ඒ උපහාසයද?
ඔයා කන්නේ නැත්නම් මම ඔයාගේ අතුරුපස ගන්නම්.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැක.
ඔවුන් ඇටකටු ඛාදනය කරයි.
ඇත්තටම?
අපි සෑහෙන කාලයක්
එකට ඉන්න බව පේනවා, ඒ නිසා ඔබත් දුම් පානය කළා නම් හොඳයි.
හොඳයි, මම එකක් දුම් පානය කරන්නම්.
මම ඔබ සමඟ දුම් පානය කරන එකම එක මෙයයි.
හිමේනෝ, ඔබට දුම්පානයක් ඉතිරි වී තිබේද?
සමාවෙන්න. මේ අන්තිම එකයි.
එහෙනම් මට ඒක දෙන්න.
ඇත්තටම?
හරි, මම හිතන්නේ.
ඒක හාදුවක්!
සාධාරණ නැහැ!
වක්‍ර හාදුවක්!
කට වහපන්.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
අපි යකා මැරුවා නේද?
මම මැරුවා!
ඒක ලොකු වෙනවා.
මට විශ්වාසයි මම ඌව මැරුවා කියලා.
ඌට හෝටලයෙන් එලියට බහින්න බෑ.
මම කවදාවත් එහෙම හැඩයක් දැකලා නැහැ.
මේ මොන යකාද?
මිනිසුන්!
මනුෂ්‍යවරුනි, මට සවන් දෙන්න.
මෝඩ මිනිස්සු, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ගිවිසුමක් සාකච්ඡා කිරීමට කැමැත්තෙමි.
එය කතා කරයි!
ගිවිසුමක්?
මට ඔයා ඩෙන්ජි කියන මනුස්සයා කන්න දෙන්න.
එයා මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
මට එයාව කන්න දෙන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, මම අනෙක් සියලුම යක්ෂ දඩයම්කරුවන්ට නිරුපද්‍රිතව පිටවීමට ඉඩ දෙමි.
හානියක් නොවී පිටවෙන්න.
කොන්ත්රාත්තුව කරන්න!
වටිනවා
කන්න.
එය පහතින් තබා ගන්න, එසේද?
අකී ඔයාට බැරිද ෆොක්ස් ඒක ගිලලා මේක ඉවර කරන්න.
Yip.
නරියාට මෙතනට එන්න බැහැ වගේ,
මන්ද මෙම අවකාශය පිටතින් හුදකලා වී ඇත.
ඔව්, උගේ ශරීරය කියෝතෝවේ හැම තැනම තියෙනවා.
මම එතකොට මගේ Ghost පාවිච්චි කරයි කියලා හිතනවා.
අහ්!
එය විශාල විය.
එයින් ඵලක් නැත.
මේ මගේ සැබෑ ශරීරය නොවේ.
මගේ හදවත මෙහි නැත.
මේක මගේ බඩ ඇතුලේ.
මගේ දුර්වල ස්ථානය අටවන මහලේ නොවේ.
පණපිටින්
පිටවීමට ඇති එකම ක්‍රමය ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමයි.
Hmph!
ඔයා මාව මැරුවට පස්සේ එයාලව එලියට දාන්නේ නෑ වගේ.
ඔබ වැරදියි.
ඒකෙ තියෙන්නෙ "කොන්ත්‍රාත්තුවක්" කියල නේද?
යක්ෂයෙක් "කොන්ත්රාත්" යන වචනය භාවිතා කරන විට,
එය විශාල බලයක් ඇත.
එක් පාර්ශ්වයක් ඔවුන්ගේ අවසානය තහවුරු කරන්නේ නම්,
අනෙක් පැත්තට ද බලකෙරේ.
ඔවුන් එසේ නොකළහොත් ඔවුන් මිය යයි.
ඒ නිසා සැකයක් නැහැ
අපි ඔබට එය ලබා දුන්නොත් එය අපට එළියට දෙනවා.
හිමේනෝ, අපි ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
එය සිදු කර අපි පිටතට ගිය පසු, අපට අපගේ විකල්ප සලකා බැලිය හැකිය.
නැත්තම් අපි හැමෝම මෙතන බඩගින්නේ මැරෙනවා.
දඩයක්කාරයන්ට
යක්ෂයන් සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගැනීමට නීතියෙන් පවා අවසර ඇත.
අපි ඒ ගිවිසුම ඇතිකරගත යුතුයි!
යක්ෂයාට ඩෙන්ජිව මරන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ ඩෙන්ජිගේ මරණය
යකාගේ වාසියට.
ඒ නිසා අපිට ඒකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
මම එතකොට අකී එක්ක.
ඇත්තටම?!
මම ඔහුව මැරීමටයි!
සැබෑවට?
මම නොබෙල් ත්‍යාගයක් සමඟ පැමිණියද,
මම පිටතට නොගියහොත් මට එය ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
මගේ නොබෙල් වෙනුවෙන් මැරෙන්න!
දුෂ්ටයෙකුට යක්ෂයෙකු සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත නොහැක.
ඉතින් ඩෙන්ජිව මැරුවොත් යකාට බල කරන්නේ නෑ අපිව එළියට දාන්න කියලා.
කොහොමත් අපි එයාව මරන්නේ නෑ.
අපි යක්ෂ දඩයම් කරුවන්.
අපි මරන්නේ යක්කු විතරයි.
Tch.
මට එපා වෙලා. අපි සුමෝ මල්ලවපොර කරමු!
ඔයා මාව මරන්න කිව්වට පස්සේ මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ!
මට බඩගිනියි.
අකී, ඇත්තටම ඔබට පිටතට යන ආකාරය ගැන සැලැස්මක් තිබේද?
කියන දේ විශ්වාස කරනවා නම් ඒ කියන්නේ අපිට ඌව මරන්න බෑ.
ඒත් මම ඩෙන්ජිවත් මරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි යමක් නොකළොත් අපි බඩගින්නේ සිටිමු.
අපට විකල්ප නොමැති නම්, මම කඩුව භාවිතා කරමි.
එය විකල්පයක් නොවේ.
කඩුව භාවිතා කිරීමෙන් මෙය විසඳිය හැකි නම්,
ඔබ එය නොකරන්නේ මන්ද?
අපට විකල්ප නොමැති වුවද,
අපි කඩුව භාවිතා නොකරමු.
අපි ඒ තත්ත්වයට ආවොත්, මට සමාවෙන්න, නමුත් ...
ඔයාට මැරෙන්න වෙයි.
කුමක් ද?
ගියාද?!
ඒක ගිහින්!
අපි ඇඳේ ඉතුරු කරපු කෑම ටික ඉවරයි!
කෙසේද?
ඔබ ඒ සියල්ල කෑවාද?!
ඒ මම නෙවෙයි. එය ඩෙන්ජි විය.
ඒක පැහැදිලි බොරුවක්!
මට එය තේරෙනවා!
මම අවසානයේ එය ලබා!
අපිව මෙතනට කොටු කරන්නේ ඒ පාදඩයාගේ හැකියාවයි!
මට එය විශ්වාසයි!
නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න, කොබෙනි!
ඇය ලේ පිස්සා!
ඔබ තක්කඩියෙකුගේ පැත්තක් ගන්නවාද?
අපි යක්ෂ දඩයම්කරුවන් විය යුතුයි!
අරායි, ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්තේ!
ඔබ මුළු කාලය පුරාම ඔත්තුකරුවෙක් විය!
ඔහු පයින්ද?
මම එයාලගෙ පැත්තෙ නෑ...
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔත්තුකරුවෙක්!
කෑගැසීමක්?
හිමේනෝ, දුවන්න!
ඩෙන්ජි මරා ඔහුගේ හදවත මට දෙන්න!
දෙන්න!
මම බියෙන් ඉදිමිමි.
මම බයයි!
තවත් බිය වන්න!
මරණයට බිය!
හැමදේටම බය වෙන්න!
මම චේන්සෝව මරන්න යනවා.
මම!
සදාකාලික යක්ෂයා!
බිම බෑවුම්!
මට ඩෙන්ජිගේ හදවත දෙන්න!
කරුණාකර!
කවුරුහරි ඩෙන්ජිව මරන්න!
කරුණාකර එය කරන්න!
මෙය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
අපි ඔහුව යක්ෂයාට කවමු!
මම කඩුව පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔබ එකඟයි, හරිද, හිමේනෝ?
කන් යා පටලය?!
හේයි, හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා කඩුව පාවිච්චි කළොත් අපිට එළියට යන්න පුළුවන්.
නමුත් එවිට කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් අකීගේ ජීවිත කාලයෙන් විශාල කොටසක් ඉවත් වනු ඇත.
ඒ වගේම එයාට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඉතින්, මට සමාවෙන්න, ඩෙන්ජි.
මට සමාවෙන්න!
හේයි! මගෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න දෙන්න!
මැරෙන්න!
ඔහු පිළිකුල් සහගත ජරාවක් බව මම එකඟ වෙමි,
පිහියෙන් ඇනීමට සුදුසු,
නමුත් ඔහු තුවක්කු යක්ෂයා මරා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
මට තනියම තුවක්කු යකාව මරන්න බෑ.
එයට මුහුණ දීමට ධෛර්‍යයක් ඇති සෑම
යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්ම සිටීමට මම කැමතියි.
ඒ කියන්නේ මම මගේ ජීවිතය කෙටි කර ගත්තත්,
මම ඩෙන්ජිට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
බලය!
ඔබ ලේ පිස්සෙක් නේද?
ඔබට ඔහුගේ ලේ ගැලීම නතර කළ හැකිද?
මට නිදහසේ අණ දිය හැක්කේ මගේම ලේ පමණි.
අනෙකා හැසිරවීම දුෂ්කර ය.
හැබැයි Topknot මැරුනොත් මට කෑම හදන්න
මනුස්සයෙක් නෑ.
මම හිතනවා මට යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?!
WHO! WHO! WHO!
මම-එය මගේ වරදක් නොවේ!
ඒ ඔබයි!
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
ඔබ නිහඬව කෑවා නම්,
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත!
හොඳයි, එහෙනම්!
මම එහෙනම් ගිහින් කන්නම්.
මට හරිම සහනයක්.
නමුත් මම නිහඬව යන්නේ නැහැ.
මම යක්ෂයාව මරන්න සමත් වුණොත්,
එතකොට...
මට ඒ හාදුව අමතක වෙලා නෑ!
ඌව මරන විදිය ගැන අදහසක් තියෙනවද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, නමුත් මම Chainsaw බවට පත් වෙනවා.
Ch-Chainsaw?
ඇයි කියලා මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ යකා මගේ චේන්සෝ එකට බයයි වගේ.
ඒ හින්දා කෙලින්ම මට පහර දෙනවාට වඩා මාව මරන්න
කියලා තමුන්නාන්සේලා හැමෝටම කියන්නේ.
ඒවගේම ගැහුවාම වේදනාවක් දැනෙනවා වගේ.
ඒ කියන්නේ...
මට අවශ්‍ය වන්නේ දරාගත නොහැකි වේදනාවක් ඇති කිරීමයි
එය සියදිවි නසා ගන්නා බව!
යක්ෂයෙක් සිතන්නේ කෙසේද!
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සිතන්න, ජරාව.
මිනිසුන්ට ණය වී මට අසනීපයි!
අපි මේකෙන් ගොඩ ගියොත්, මම අපිට කතා කරනවා!
මම ලොව වටා ගොස් ඇත, නමුත් මට කවදාවත් දැකීමට සිදු නොවූ දේවල් තවමත් තිබේ
ඒ සියල්ල බොඳ වන තරමට භයානක සහ පිළිකුල් සහගත දේවල්
මිනිසුන් තිහට තල්ලු වන විට, කිසිවෙකු තනිකඩව සිටීමට කැමති නැත
හුකන්න කෙනෙක් නැති බල්ලෙක් වගේ, ඔයාට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා
කොච්චර ඉක්මනට යන්න වෙයිද දන්නෙත් නෑ
මම කොහොමත් ඉස්සරහට යනවා
සැතපුම් ගණනාවකට පෙර මට මගේ මාර්ගය අහිමි විය යුතුව තිබුණි
මම ඉන්නේ පිස්සු හැදිච්ච තැනක
ඒ වගේම මගේ මොලේ මොකක්දෝ පිස්සුවක්
සියලු ගිණුම් අනුව, මට එය අහිමි විය යුතුව තිබුණි